There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
Are locating
Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Driving our
sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on，Perry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
晚安，各位女士先生
節目開始之前提醒各位
節目內容可能會讓你不舒服
會讓你震驚
也可能會讓你嚇破膽
我警告過你
飛哥與小佛的科學怪物
好像真的是夏季風暴，好吧
我們拿這根金屬竿子站在空地上的計劃取消了
這種天氣不適合人類和鴨嘴獸，嘿
泰瑞呢？
早安，米卡阿泰
接下來嘅任務可能會讓你震驚
可能被嚇破膽，但是也可能根本不會
你做這個工作有經驗喇，總之呢
背後這塊防水布，是暴風雨造成的損害
噢，傷腦筋啊
我表弟嘅婚禮快要遲到了
杜芬舒斯又再使壞喇，你知道該怎麼做
嗯，不知道泰瑞去哪裏了
找不到鴨嘴獸
嗯，這讓我想到一個非常棒的怪物故事
快説吧，爺爺
是有關小佛的祖先，是他的曾…
很久…以前
在一個寒冷月黑風高的鄉間夜晚
你們的曾舅爺小福格
正在協助飛哥斯坦博士處理一件生死攸關的任務
就是把兩期哺乳動物重新組合起來
嘿，小福格，怪物杯最佳怪物比賽
最棒的怪物有大獎啊，好嘢
我知道今天要怎麼做了
在菲格斯坦城堡裏
孩子們開始建造他們的怪物
故事可以是彩色的嗎？
爺爺
彩度低點比較好
到底誰在講故事呢？
我有沒有提到
他們有一個憤世嫉俗的女家教
凱蒂坦斯呢？
反正傑洛米亞從上到下一直打量我
不要吵，好嘛？
我正在使用羽毛筆
很漂亮吧，小福格？
我們就要建造出一個最棒的怪物喇
好啦，啓動機器
他活喇…
佢真係大啊，佢有多大啊？
比冰箱還大
但比真的大冰箱要小
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
別關那門
真是好，暴風雨讓保安系統全都壞了
你剛剛把我們鎖在了屋裏
好啦，隨遇而安吧，只有等電力恢復
我們才能出去喇
雷電交加？
這讓我想起了我爸爸
跟我講的故事，每次都嚇得我尿牀
真丟人，故事發生在很久…以前
我的曾曾祖父傑凱杜芬舒斯博士身上
他沉迷於成為當代最邪惡的科學家
那個時代，如果要被視為真的邪惡
你必須有一群暴民追隨者
十一點已經到了
那些報名？
哦，他們來早喇，帶他們到接待室
大家好啊，暴民們，有話快説吧，博士
我們要追隨的人多得很
是啊…這次我確定創造了夠邪惡嘅東西
你們一定會滿腔怒火
請看「混合物燉煮終結者」
這種殘忍嘅機器會製造藥劑，把正常人
像我一樣，轉化成可怕的怪物
現在，在我面前顫抖吧
什麼？你們一點也不害怕？
等等…
回來啊
你現在不是憤怒的暴民
但我打賭你現在輕微憤怒，是嗎？
我可以分辨得出來…
我説到哪了？
哦，對了
男孩有一個真正的怪物要照料
於是他們為了比賽訓練怪物
快啊，做得好，你看看小福格
為了確保贏得怪物比賽
我教了他幾招把戲，看好了，裝死？
於是，我説：「噢，不，你不會」
然後，它説：「噢，什麼聲音？
」，「地下出了什麼事？
」，「我要去找那些暴民
叫他們教訓你」
「開地毯斯，怪物比賽
我們一定會奪冠」
「參加什麼怪物比賽啊？
你們連怪物都沒有」
「它就在我後面，對嗎？」，「對」
我要跟媽説
快啲啊，你們快來
費格斯坦和小弗格建造
一個巨大的綠色怪物
你上星期還説他們發明了一隻雙頭牛呢
別浪費時間喇，動作快
不然怪物就跑掉喇
詹姆森，我發現問題喇
我錯把盾主終結者設定成童話公主喇
嘿，現在想想
問題竟然還有變成童話公主
不經一事不長一智嘛，好喇
乾杯
我邪惡有種特殊的味道
我要跟我的博士朋友説…
嗯，沒想到真的成功喇，我知道
我就跟你一樣震驚
握住我的手，詹姆森，被耍喇
終於
一個全新的邪惡世界在等着我
你應該知道後果，對唔對啊？
是暴動嘛？
沒錯啊，洗乾淨你的制服
邪惡
就是我
不算什麼計劃
事實上我是即興創作
沒錯
謝謝你的誇獎
得走喇
抓到你的鼻子喇
抓到你喇
哎吔，我真的抓到它的鼻子喇
好了…
我再把它放回去，可以喇，跟新的一樣
別生氣嘛
好極喇，得想辦法阻止怪物失敗
噢，天啊，那是什么？
那係什麼東西啊？
我終於克服巨大鴨嘴獸
躲在我內褲裏偷看我的嚴重恐懼症
症狀比我想象的還嚴重
你在做什麼？
Hello，那你有怪物嗎？
我想是沒有，就係喺這裏
一定要相信我，巨大鴨嘴獸
等等，你們看，是怪物聚會
牠們一定是往那裏去了
跟我嚟
啦…
你們在做什麼？
我們在找巨大鴨嘴怪物
你會不會剛好看到呢？
你問對人喇，我們整個下午都在一起
我們去游泳，一起吃午餐
你知道牠吃生蝸牛嗎？
我只吃果醬全麥三明治，牠現在在哪？
牠去城裏參加最佳怪物比賽喇
牠當然失去那裏喇，我們在想什麼啊？
走吧，再見喇，告訴他要陪我跳舞
謝謝你的便車，先生
快走
確實是最佳怪物
他們就要體驗最純淨的邪惡
我來調整一下刻度
是你？
怪物對決
哎吔，我沒拿你的笛子，等等…
暫停
請讓我喝點水再繼續，行嗎？我…
我快渴死了
噢，天啊，希望他沒惹什麼麻煩
等藥效發揮你就完了，又大又笨的怪物
什麼？
我以為我已經設定…
這個嘛
我也忘了後來到底發生了什麼事
嘿，燈光，誰想得到啊？
我沒時間執行邪惡計劃喇
我四點鐘還要去做復健
我可以明天再繼續，我的邪惡計劃
獨角犀嘛？
但是我很想知道到底誰會獲選最佳怪物
噢，你嚟喇，鴨嘴獸怪物，説實話
我還擔心你會太調皮呢
各位女士、各位先生
現在為你宣布最佳怪物競賽冠軍得主
嘿，我們來得正好
快，在這裏，怪物在這裏
我們嚟喇，別急，沉住氣
他們倒大霉喇
噢，有飲料
找怪物渴死人喇
這味道很奇怪，嘿，凱蒂坦斯，噢
傑洛米亞
你越來越美喇，美得讓我忘了時間
記起來喇，各位女士先生
最佳怪物比賽的冠軍是…
做得好，凱蒂坦斯，很精彩
他們喺那裏
等等，搞錯喇，我不是怪物啊
我係人啊
噢，好吧，有得必有失，小子
你在我們心中永遠是最大最壞的怪物
你們找到隻大鴨嘴獸喇，沒錯
再亦不會弄丟它了
這就是那裏有南瓜的原因
噢，爺爺
你跟我們説的是鴨嘴獸怪物的故事，哎？
噢，聽起來挺刺激，快告訴我
可是你是…
我是説，我沒有…
該怎麼説呢？
小佛，鴨嘴獸怪物是唯一會下蛋的怪物
沒畫過的油畫
繼續往前走，各位
完成這件偉大的環境裝置藝術的作者是
貝博布拉
那是我爸
如同鼎哥所説的
他爸爸貝博最出名的就
是他的創作突顯日常生活中平凡的事物
嘩，鼎哥，你爸做了這麼巨大的東西
超酷的
你看那個巨大的牙刷，還有巨大的牙線
還有人用過呢
那邊還有一個巨嬰
那不是我爸做的
炳哥，對那幅作品怎麼看呢？
對，嗰個人是你爸爸嗎？
是啊，我要過去打招呼
你看法太嚴肅喇
你知道，那個甜甜圈
和山峰的位置重疊只是…
嗨，爸，嗨，炳哥
你朋友還喜歡這趟旅行嗎？
他們愛死了，要不要來陪我們？
抱歉，兒子，我還要解答這幾位的問題
和介紹我的新作品，但是
我保證會盡快跟你們會合的
好好玩
好了，各位
請花點時間欣賞貝博美妙的展覽品
別錯過最新的作品，山峰上的甜甜圈
想看的話請到觀景台
當然要看了，我想再看一次巨大睫毛刷
你覺得呢，凱蒂絲？
巨大的出口標示在哪？
我寧願跟泰瑞在家
你覺得我們把他留在家，他會做什麼？
我愛你，親愛的
不，我愛你比你愛我還深
我恨你
抱歉，休假日還來打擾你，我愛你
我覺得你恨我
蜜糖阿泰，你一定要專心
又是杜芬舒斯，他的邪惡科學教授
膽戰心驚博士要嚟看他
你必須盡快趕過去
這兩個人在一起是絕惡組合
別擔心電視劇，我們會幫你錄下來
Wow
你爸爸的作品真的很厲害
我終於了解你的藝術天分從哪來的喇
我不知道，飛哥，我做這個送我爸
但是不能跟他做的相比喇，開什麼玩笑？
這幅畫很讚啊，你爸一定會喜歡的
可是這麼小
我爸做的每樣東西都超級大
你為什麼不畫大一點的東西呢？
去哪裏找夠大的畫布呢？
你看外面，鼎哥，你爸的作品剛好擺在
沒畫過的沙漠旁邊
我們想到了一個辦法
小夫，我們需要一些很大的繪畫用具
嘿，可以用我爸嘅舊展覽品
就叫做「真的很大的繪畫用具」
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
膽戰心驚博士到喇
是你啊，鴨嘴獸泰瑞
我今天沒什麼時間
你也知道我以前的邪惡科學教授要來看我
我們從以前就關係很緊張
歌曲最能表達我的想法喇，有批評的話
儘管説
Back in
class evil 101
I always had
so much fun
Though the one
who advised me
Openly despised me
Still I always
tried to be number one
Well，I
wanted a mentor
to share
my worldview
But I got
a tormentor
I was hated
it's true
Now I have
one more chance
and it could
mean my advancement
So there's only
one thing I must do
I must
impress my professor
He's got to
make a move
I must
impress my professor
He's misunderstood
He needs
validation
He's a creation
like any good
evil scientist would
好，你知道我的計劃喇
可以稍微等一下嘛？
我要先付舞者錢
好，你們所有人都到齊了，是嘛？
好，給你的，還有…
等我今天忙完了
我和你，也許可以…
不好喇，我再打畀你
我有戀愛嘅感覺囖
這就是著名的沒畫過的沙漠
就快不是喇
謝謝你們，現在可以給我爸看了
再簽個名就大功告成了，對
我們都應該簽名
教授，他嚟喇
鴨嘴獸泰瑞
你會拜倒在膽戰心驚博士面前的
請進吧，博士
Hello，漢斯
天啊，你都長這麼大喇
但係還是垂頭喪氣的
膽戰心驚博士，真高興見到你
哦，是啊，我大老遠來
不是為了閒扯的
讓我看你在做什麼
你一定會對我全新的邪惡發明印象深刻
請看我的新發明：泄氣終結者
有用啊，這個嘛…
不是很有用，可是
我還發明了電鑽終結者
有人被他們傷害過嗎？
沒有，只有我
可是…
到底哪一樣是可以用的？
沒有半個，請跟我來
那邊還有幾個更令人印象深刻嘅東西
這是全新的果汁機終結者
再硬嘅蘋果也會粉身碎骨
快向我屈膝吧
是啊，如果我是蘋果
也會嚇得屁滾尿流的
你的電話終結者呢？
我要叫出租車終結者
哦，這個嘛…
等等…別走，讓你看看這個
他是我的死對頭，瞧，就是他
噢，漢斯，他怎麼可能是你的死對頭？
他連帽子都沒戴
噢，不…我也犯了好幾個錯誤
真的是，我發誓
你給我的信上説
你的死對頭是一個温順的，兩妻
具有無法控制火爆脾氣的女人生物
她是啊
你真該看她的行動，來，我放她走
走吧，鴨嘴獸泰瑞，破壞我的計劃
快啊…
快啊
快來制止我啊…
漢斯，制止我？
他只是隻鴨嘴獸
他們根本做不了什麼事，不…
等等，他就要有所行動喇
等到他…
嗯，我猜它只是一隻鴨嘴獸
但我發誓就是它，漢斯，你真可悲
還有一件事，一定會令你大為震驚，瞧
我知道臭男生一定就喺這附近
真壯觀
我覺得
最適合這個甜甜圈嘅主題就是無厘頭
嘩，這個真的很酷
這一件作品一定是沒畫過嘅事，嘿
看起來有畫過啊
飛哥和小佛？
倒楣喇，倒楣…
媽媽
爸爸，博士…
噢，對不起，我不是故意的
為了向你致敬，我要把月亮…
給炸啦
「轟」了月亮
「那麼，這就表示…
」，「對
不再有關於月亮的笨歌」
「我也討厭有關月亮的歌」
「繼續」，「我要用很多火藥
一次就用光」，「不用擔心
我會計劃周密」，「而且…
」，「噢
糟糕」
「不會再有關於水坝的歌曲」
「但是我喜歡用腳打拍子的水坝歌曲」
媽，你一定要看這個
好吧，至少她對藝術品有興趣
爸，你一定要看這個
睜大眼睛看吧
Wow，山峰上的甜甜圈？
不是，是另一個
我知道你説哪個了，凱迪斯
沒畫過的沙漠裏的自然美景就像一件藝術品
媽媽根本沒有什麼自然的
可是…
嘿，媽，嘿，爸，你們來喇，好了吧？
往這邊，就是呈獻給你的大驚喜
可是…
那係什麼，炳哥？
這是我為你畫的，跟你的作品比
好像比較小一點
這不算藝術品
很美啊，兒子
你確實是藝術家
真的
我要把你嘅畫
掛喺一個非常特別嘅地方
嚟吧，兒子
Wow
沒有比掛在那麼高的冰箱上更拉風喇
尤其是巨大的冰箱
膽戰心驚，博士
今天本來應該是我用無數個邪惡計謀
讓你印象深刻的日子
最後贏得你的尊敬，噢
漢斯
邪惡不是非得都那麼偉大
日常生活中的小事你就可以散布邪惡
「你説得對」
「可悲的是，你連那樣都做不到」
「你根本就是個無能廢」
「你讓我想吐」，「漢斯杜芬舒斯」
「我要走了」
「這種感覺輕鬆多了」
「是你啊，鴨嘴獸泰瑞」
「你看到了」，「是啊」
「當然啦」
「你覺得我邪惡，對嗎？」
謝謝你，鴨嘴獸泰瑞
謝謝你
I must
impress my professor
To be a success
Or I will
still be a flunky
A diplomaless monkey
In the eyes
of this person
Whose opinion may worsen
If my evil
invention's not great
I must
impress my professor
Before it'
s too late